e eu sempre fui um cristão Meia Boca
e sempre foi o Cristão meia-boca um
cristão pela metade
e eu nunca desacreditei ao contrário
sempre cri na palavra do senhor Mas a
distância nunca me dediquei a estudar
nunca me dediquei a ler nunca me
dediquei a fresco a perscrutar a Bíblia
a entender a Bíblia
o antigo testamento Novo Testamento
nunca me debrucei sobre o depoimento dos
Apóstolos e dos Profetas das mulheres da
Bíblia
um dos homens grandes que construíram a
nossa cultura Nossa civilização
judaico-cristã
E durante 24 anos seis mandatos
consecutivos eu fui deputado federal
é a minha origem é na igreja católica
meu pai católico meu avô ebrae meu
padrinho
o que fugiu do Líbano no final do século
a influência em função da perseguição
a Church muçulmanos promoviam e faziam
contra os cristãos e ele cristão
católico teve dois irmãos mortos era uma
família muito grande e vieram morar no
Brasil em 1790 1895 foi a chegada de meu
pai a Barbacena inicialmente Minas
Gerais depois a cidade de Sapucaia no
interior do Estado do Rio
a planta segundo distrito vovô vendia
Secos e Molhados chamava-se bazar Monte
Líbano na na loja do vovô se comprava do
botão ao feijão tinha tudo carne seca
querosene tinha tudo ele vendia tudo
tecidos chapéus
eu vou levar um sábio
e Ele estudou até o terceiro ano
primário
é mas foi um homem que sempre leu a
Bíblia se dedicou a Cristo e se o
exemplo que nós temos de casa como o meu
pai e sempre reverbera vá sempre era um
porta-voz um Alferes da palavra de Deus
toda todo dia as 6 horas da noite ele
subia O Alto da Capela e ele tinha um
caderno
o que ele fazia uma preleção a todos os
cristãos tocava na na igreja de Sant'Ana
o som ela aberto e vovô falava sempre
foi um fervoroso cristão
e eu fui batizado por ele e pela minha
vó
o papai cristão católico e eu fiquei
dividido a partir do meu casamento com a
Anna com isso no meu coração porque a
Anna evangélica é da Assembleia de Deus
e Eu dividi do pastor Celso eu dividido
é a origem católica a mulher que eu amo
evangélica Tá certo né pastora isso me
dividiu E durante muitos anos eu deixei
que isto ficasse assim meu meu amigo e
pastor Joel durante muitos anos Joel
Serra eu deixei isso
Ah e não fui católico e não fui
evangélica como eu fiquei no Limpo eu
não fui nem um bom católico tão pouco
fui um bom evangélico um bom que eles
tão respeitei como te ver é do que meus
filhos dessa maneira no colégio Eles
foram educados mas eu não me definiria
mas sempre frequentando Assembleia de
Deus com a Anna minha mulher eu e uma
vez por semestre numa festa da igreja
católica e sempre aos cultos da Igreja
Evangélica quinta-feira à noite em
Brasília que a Ana vai ao culto culto da
igreja que ela frequenta em Brasília é
quinta-feira da noite e eu há anos
quinta-feira à noite Vou ao culto da
Assembleia com a minha mulher
e em 2012
e eu eu sentia muita dor aqui do lado
direito parecia uma dor de coluna ou uma
dor no rim isso tava me incomodando eu
botei a almofada no carro botei o
encosto especial do carro para eu
dirigir mas eu sentia sempre aqui do
lado direito uma dor aguda
é uma dor aguda que não passava um troço
chato
e principalmente quando eu fazer algum
esforço dirigir uma dor aguda do lado
direito fui à médica cardiologista que
me atendia a doutora Jaqueline a masha Ô
Jaqueline eu tenho andado com uma dor
aquela falou onde Roberto fazer aqui ó
Parece que em cima do rim do lado
direito foi eu quero cur gente uma
ressonância magnética sua
o doce está as vísceras uma ressonância
magnética das vias biliares agora você
vai fazer essa semana urgente não
entendi fui fazer a ressonância
magnética e o resultado foi um tumor de
5 cm na cabeça do pâncreas Essa é a dor
que ele provoca uma dor do lado direito
sobre o Rio ela falou vamos fazer uma
cirurgia e eu operei uma cirurgia de
câncer de pâncreas no Hospital
Samaritano meu plano de saúde B permitiu
operar no Hospital Samaritano
Oi e a cirurgia durou 11:30 precisei
tirar duas dentro precisei tirar a
vesícula precisei tirar todo o estômago
e precisei tirar uns metros os dois
metros do intestino delgado e
o fundo acabou a cirurgia que eu me
recuperei eu tava cheio de tubo tava
todo entubado pelo nariz sonda
nasogástrica ligado aqueles aparelhos
e o médico-cirurgião Dr Talvane sentou
comigo e com a Anna minha mulher Paulo
Roberto Deixa eu te falar uma coisa é um
adenocarcinoma de pâncreas de 100 salvam
cinco ainda mais com a situação que você
estava como a metástase de 100 salvam 5
Mas vamos fazer quimioterapia vamos
fazer quimioterapia com você e isso vai
se superar Vamos apostar na recuperação
e a Anna minha mulher sempre dizendo
Deus está com a gente Deus está do teu
lado Deus vai te levantar Esse é uma
prova você andando pelo vale das sombras
mas Deus vai te resgatar você vai viver
owari ponha seu joelho no chão
E aí aquilo começou a me tocar Ana Li os
salmos para mim nos provérbios para mim
os versículos para mim e eu comecei a
ter uma convivência maior com a bíblia
aí vem a segunda recidiva
é um tumor no intestino ocorre interna
de novo opera adenocarcinoma recidiva no
intestino delgado tira mais o metro do
intestino delgado voltei eu para casa
continue a quimioterapia
a segunda recidiva abre tudo de novo
todas as cirurgias abertas quatro vezes
cirurgia aberta abre tira mais um tumor
que deu da segunda recidiva EA partir
dessa segunda recidiva dessa cirurgia eu
passei até uma doença chamada é
e colangite
Oi boa noite ti na rumação com todas as
válvulas são tiradas começou a refluir
Billy que tocava o bolo digestivo para o
fígado eu tinha uma infecção de fígado
chamada a colangite e a pro hospital
foram 26 internações de poliangite em
função dessas cirurgias que eu fiz do
câncer de pâncreas e uma virou hepatite
e eu cinco vezes entrei com septicemia
desidratação em estado grave tem até que
confessar vocês aqui uma vez o Zé Dirceu
me salvou olha só
o Anderson
e como é que Deus faz as coisas eu
entrei a pressão estava cinco por dois e
eu já estava partindo eu tava
completamente ator Dido a Anna fazendo
aquela gritaria gritando Deus salva meu
marido só eu confuso aí os médicos que o
meu por 10 ou numa maca e me viraram de
cabeça para baixo e começar a me
hidratar nos dois braços espremendo o
soro e ele sabendo que eu era Botafogo
começou a falar mal do Botafogo mas eu
não tava ligando aqui no fala mal do
Botafogo teu Botafogo não vale nada tive
de pereba Aquilo é campeão de 1910 mesmo
Lamartine Babo tinha razão depois disso
vocês só fizeram vergonha era Fizeram
alguma coisinha na década de 60 mas eu
não queria falar de Botafogo aí de
repente ele parou e falou assim comigo
segurando meu braço direito o Roberto
Jefferson
Eu só não gostei de uma coisa que você
fez na tua vida eu sei o que que é meu
irmão xingar o Zé Dirceu porque ele é
muito melhor do que você
E o Zé Dirceu é muito melhor do que você
você bateu o nome de bebê que é meu
amigo você não podia dizer sai daí Zé
você tem extintos primitivos em relação
aí você tá errado ele é muito melhor do
que você aí eu comecei em pastor Celso
Pastor Joel pastor Dr a dizer um monte
de nome seu filho isso isso isso amor
pelo amor de Deus me socorre esse cara
vai me matar amor vai me matar aí a
pressão 6 por 48 por 596
o coração de Deus olha como é Deus
coração de Deus por você quando eu fui
para UTI que eu passei aquele passei
aquele momento difícil ele foi lá falou
Rapaz eu não tenho nada contigo não tem
nada com Zé Dirceu Mas tu tinha que
reagir eu podia te deixar apagar que
depois para se reanimar e a ser uma
coisa muito difícil e toma de colangite
26 cinco vezes eu entrei num desmaiava
que de repente eu tinha uma desidratação
e queda de pressão cair no restaurante é
uma coisa horrível e a última eu vim
para o hospital o Beto que se eu vou ter
que abrir para arrumar isso aí
se você não tem mais o esfíncter de og
que é um esfíncter que não permite que a
bile que depois que sai do fígado reflua
para o fígado eu vou ter que arrumar
isso de um jeito arrumar o teu intestino
para que não haja retorno da Bíblia
Doutor Antônio Otávio aí fui para quarta
cirurgia aberta aí eu achei que eu ia
partir
e eu falo vocês de coração falei quatro
cirurgias abertas eu não vou mais
sobreviver não vou não vou conseguir
passar por isso mexer de novo no
intestino eu já sou um passarinho eu
como dez minutos depois eu tô no
banheiro tem uma redução de quase cinco
metros do intestino delgado eu como se
for uma comida gordurosa Então é dois
minutos depois porque o trânsito é muito
rápido pelo encurtamento do intestino
foi eu não vou resistir a isso aí
comecei a dar as coisas que eu tinha que
gostava mais que eu amava mais para
todos os meus amigos para o meu filho
Betinho minhas filhas e a Anna dizer meu
filho Por que que você tá fazendo isso
não eu quero deixar a memória ela dizer
a memória você tá cheio de vida Creio em
Deus meu Deus ainda não entrou no teu
coração você tá fazendo usado Creia Deus
vai te levantar Creio em Deus aí eu fui
operei sair daquilo daquela situação fiz
Bom dia que corrigiu eu nunca mais tive
colangite Graças a Deus mais uma
cirurgia essa só durou quatro horas Deus
me colocou de pé mas aí eu tive uma
depressão vem o problema da minha filha
Cristiane ela foi impedida de ser
Ministro depois foi presa numa acusação
absolutamente de uma carta anônima de
uma de uma comunidade um traficante
dizendo que ela teria dado dinheiro no
na comunidade Lá o tráfico da associação
de moradores se não lá não poderia fazer
campanha da comunidade e a minha filha
ficou presa 2 meses
e o ministro faquim proibiu como medida
cautelar que ela me visitasse ficamos
assim um ano em 2 vezes
se eu apanhar
eu sou Casca Grossa para aí na época do
Collor que eu fiquei do lado dele depois
daquela CPI do mensalão apanhei de todo
mundo do PT do PC do B engraçado do
nosso grande homem o grande Presidente
Cristão que a Jair bolsonaro apanha de
todo mundo tem o processo um monte
daqueles ministros me processo mais sou
eu pegou na minha filha eu me abate
entrei em depressão dois anos de
depressão Parecia um robô no início eu
parecia que tava lobotomizado e a Anna
do meu lado com a Bíblia a pastoras ele
da igreja onde a Anna frequenta mais a
nossa vice-presidente que é cristã a
Graciela 69 todo dia Teresa oração
oração oração e eu comecei a estudar a
bíblia e a Ana me dizia não desiste Deus
está com você Deus tem um propósito na
tua vida fica de pé levanta
E se esforça tem a coragem lembre do
exemplo de Josué Quando Deus deu a ele a
missão de atravessar o Rio Jordão com
povo de Israel após a morte de Moisés
e por se ânimo
e se esforce tenha coragem três vezes
Deus de sempre Leia amor vem aqui ver
comigo esse esse esse versículo da
Bíblia se esforça e tenha coragem Deus
está do seu lado se não você não
resistiria a tudo isso que você passou
você tinha cinco porcento de chance de
beber na Vivo faz o exame naquela
máquina de Katy Fashion não tem um
tumorzinho Vaz tudo não tenho recidiva
há anos eu não sei mais o que é problema
de quem foi Foi Deus então eu aprendi
e a ter Deus no coração pelo amor o amor
da minha mulher dedicado a mim as
palavras de estímulo Em Nome de Deus me
levantando e pela dor
é porque eu era um cara relaxado eu me
lembro na eleição de 2016 o PTB ganhou
em um monte de municípios importantes
elegeu quase mil vereadores aí eu como
presidente do PTB fui para televisão tem
a fita gravada Outro dia eu tava vendo
eu falo da vitória do partido nós
venceremos o partido se agigantou nós
vencemos não disse uma vez sequer a
palavra de Deus
e essa diferença por Roberto de
Jefferson de hoje porque não há um
momento que eu não diga louvado seja
Deus bendito seja Deus eu abro o olho de
manhã eu digo Deus obrigado pai eu estou
vendo eu estou vendo a luz vencendo a
treva e pelos seus olhos Deus meu pai
meu amigo eu estou vendo o meu coração
incendiado pela tua palavra e estou
dizendo isso onde vou outro dia fui um
almoço com o presidente bolsonaro
bom e era um almoço com os cantores
sertanejos
o Wood Tom que é um dos grandes
empresários do Meio artístico sertanejo
é filiado do PTB em Goiás ele e o Amado
Batista e eles me chamaram para o almoço
Presidente me chamou para mesa me sentei
aí vários
em vários cantores pediram a palavra e
começar a reclamar da vida que nós
estamos a um ano sem poder aglomerar e
sem aglomera gente não fatura o nosso
faturamento é pela aglomeração o
dinheiro que a gente recebe tá aí o
ministro da cultura o Mário Mário não
sei que ele pode almoçar ajudar quatro
discos teve um jovem um jovem cantor que
eu conheço eu confesso não sou
acompanhante da música sertaneja ele
murmurou 40 minutos aí o bolsonaro já
tava com a cara feia fez assim para mim
e quer falar eu disse sim quero falar aí
ele chamou o Mestre de Cerimônia
e o cuiabano que faz apresentação da
Festa de Barretos o peão boiadeiro que
estava fazendo a locução do evento aí o
cuiabano vem a minha mãe a mesa falou o
Jeff as o presidente mandou você falar o
dia e a hora que você me anunciar aí eu
comecei a falar dizendo o seguinte nós
estamos numa reunião de homens que levam
alegria ao povo
bom então tem uma missão divina e
Sagrada Porque Deus está o homem força
para alegrar o coração do Povo baixa
Vocês que são cantores só estão morando
os homens se consolidam se fortificam
ela dificuldade a porta é Estreita não é
fácil viver mas nós temos que enfrentar
a dificuldade para passar a porta
estreita eu só tô ouvindo orgulho de
homens que poderiam que estão muito bem
quanto o povo tem fome Olha o churrasco
porque nós estamos tendo aqui e nós
estamos numa mesa cuja autoridade é um
filho de Deus que defende termos Pátria
família vida e liberdade feia um braço
que vai nos conduzir para que nós
atravessamos essa crise para que nós
atravessamos o Rio Jordão sem murmúrio
sem lamentação
e olhem essa mesa representa
simbolicamente a Santa Ceia é a carne
que Tá servida é o vinho é o pão o pão
ser a carne e o vinho sangue
bom E vocês estão morando homens
realizados que vieram para cá de jatinho
de helicóptero se esquecendo de falar em
Deus aí
a Deus está aqui presente Porque ele
investe a maior autoridade nessa mesa
com as tuas benção fico Assunção tá o
presidente bolsonaro aqui no Egito
hoje eu quero falar que Deus está
presente abençoando ao presidente
bolsonaro e a todos nós
me ligue para mim fazer um discurso
chato como eu ouvi vários antes de mim
eu quero cantar aqui um louvor
e quem acompanhou está a televisão deu
eu disse eu vou cantar um louvor porque
o ambiente é sagrado porque está aqui
uma autoridade que representa o
altíssimo o nosso rei o nosso pai e eu
disse essas palavras naquela hora e não
te sendo a presença de Deus e lembrando
o sacrifício de seu filho Jesus que
derramou seu sangue em nossa salvação e
eu dizia naquela época eu cantei um
trechinho dizendo assim Santo Santo é o
Senhor Deus poderoso digno de louvor
digno de louvor
é o Senhor Deus poderoso digno de louvor
digno de louvor é o Senhor Deus poderoso
[Música]
digno de louvor digno de louvor II
o homem é
E aí vim para essa igreja
o aniversário do pastor
o Diomar lá de Petrópolis aluno de meu
pai amigo do meus irmãos caçulas
hoje e sempre Saudades onde eu estava
sentado naquela segunda Card aquela
segunda-feira de cadeira eu tava ouvindo
o pastor Jean Max pregar ouvir o Joel
Serra pregando ouvir as palavras do
pastor Celso Brasil
o Igor meu coração ficou tocado eu não
queria tomar aquela decisão de público
aí acabou o culto com louvor as pessoas
se saíram chamei-o para o pastor Max já
Max diz pastor agora eu quero uma
almoçam especial para mim que o show
abençoe a entrada de Cristo no meu
coração foi assim foi assim foi assim
recebi portão dele do pastor Celso foi a
coisa mais linda e mais emocionante que
aconteceu comigo nos últimos anos também
a vida eu senti a força o coração
incendiado dele cheio de amor e que tem
de o meu coração com amor com a palavra
de Deus com os propósitos de Deus pai
meu pai bendito eu te digo só teu
Alferes só tô espada sou
Oi Juju ninguém passar a conta o Nossa
cultura ninguém com triunfar a outra
palavra de Deus ai meu Deus Deus seja
louvado Cristo seu filho nos abençoe
amém amém amém amém é
E aí
O Hobbit
o posto dando discipulado tô estudando
discipulado e quero me batizar aqui
Glória Essa é amiga Ale